*-управление пакмена на стрелках(при нажатии стрелки перед поворот пакмен сохраняет указание и автоматически поворачивает на повороте, перед которым была нажата стрелка, в сторону, в которую направленна стрелка)

1. Ваша задача - съесть все точки в лабиринте(их 152 + 4 энерджайзера(таблетки)), избегая встречи с призраками, если они не испуганы(Вы не съели энерджайзер);

2. При съедении энерджайзера Вы можете есть призраков(на номерных уровнях), в течении 10 секунд(при съедении второго энерджайзера во время действия первого время обновляется до 10 секунд);

3. В игре 3 уровня плюс бонусный.
   на 1 уровне:
      скорость пакмена = 160 пкс/сек.
      скорость призраков = 80 пкс/сек.
   на 2 уровне:
      скорость пакмена = 160 пкс/сек.
      скорость призраков = 160 пкс/сек.
   на 3 уровне:
      скорость пакмена = 80 пкс/сек.
      скорость призраков = 160 пкс/сек.
   на бонусном уровне:
      скорость пакмена = 80 пкс/сек.
      скорость призраков = 160 пкс/сек.
      при съедении пакменом энерджайзера призраки не пугаются;

4. Стоимость "добычи":
   точка-15
   энерджайзер-65
   За съедение первого призрака после получения энерджайзера даётся 200 очков. За съедение каждого следующего привидения при эффекте того же энерджайзера даётся в два раза больше: 400, 800 и 1600 соответственно;

5. Призраки "выбегают" из комнаты таким образом:
   Blinky - сразу выбегает
   Pinky - выбегает после съедения пакменом 5-ой точки
   Inky - выбегает после съедения пакменом 10-ой точки
   Clyde - выбегает после съедения пакменом 15-ой точки;

6. После съедения призраки возраждаются через 10 секунд и активируются по правилу 5.;

7. У пакмена 3 жизни. индикатор показывает текущую. Пакмен умирает при прикасновении к не испуганному призраку.

8. Счёт записывается и перезаписывается на последний ник, пересоздать ник нельзя. Ник вводится без использования пробелов!!, желательно латинскими буквами
Создатели: простите мы корявые)), но мы исправимся к следующему релизу)

9. Игра запускается при нажатии в области экрана на правую кнопку мыши или на любую клавишу.

10. При съедении пакменом энерджайзера скорость пакмена увеличивается до 160 пкс/сек. на время действия энерджайзера;

11. Пауза определяется на пробел во время игры

12. Бонусный уровень(описание):
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------
.............................................................................................................   Создатели приносят Вам свои извенения, но при написании данной инструкции у них случился приступ амнезии и они не помнят подробного описания бонусного уровня, кроме тех, что прописаны в правиле 3., поэтому они желают Вам личных рекордов и пусть удача всегда будет с Вами!

                                              Весёлой игры!

                                                                                                  03.03.2019